9년 전
함경도 경원진
야만인!
니탕개 난
Jurchens가 침략하고 있습니다.
당장 문을 닫으세요! 우리 병력을 배치하라!
두려워하지 마십시오!
힘내세요! 게시물을 보호하세요!
시율.
엄마. 엄마.
조용히 해야 합니다.
물러서세요! 물러서세요!
빌어먹을 불쌍한 놈들아.
더러운 작은 벌레들아!
못쓰게 만들다!
아니요! 엄마!
구더기들아!
엄마?
엄마.
춘! 이 아이는 아직 살아있습니다.
그의 숨소리가 들립니다. 그는 숨을 쉬고 있습니다.
머키 스트림
세. 강력한 새 남자
찾아보세요!
여기요! 당신은 알고 있습니까?
방금 거기에서 누구를 때렸어요?
WHO?
조대인의 둘째 아들이다.
의주군수님.
그거 재밌었어?
그런 칭호가 있었나,
여자를 괴롭히는 걸 허락해줘
그 사람처럼?
현실 세계에 작별 인사.
지금!
거기 편해요, 응.
등을 조심하세요.
당신은 너무 느립니다.
- 자신의 뒤를 조심하세요.
- 여기요.
갑시다!
갑시다! 어서 해봐요!
가져와!
그 사람들이 이미 여기 와 있는 것 같나요?
무서우면 뒤로 물러서세요.
지금!
누가 먼저 깨는지 봅시다.
당신은 정부 일자리를 원합니다.
그런데 넌 늘 이렇게 싸우잖아.
시율이 얼마나 무뚝뚝한지 알잖아요.
내가 그 사람이 피할 수 있도록 도와달라고 했어
문제의.
만약에
결국 두 사람이 체포되는 건가요?
그럼 국가고시 합격은 잊어버리세요.
군사시험은 물론이고!
당신은 얼마나 생각이 없을 수 있습니까?
시율아, 다음은 너야
- 무엇?
- 이리 오세요.
아야!
당신의 기회.
나는 깊이 후회한다
내가--
- 제발!
- 투덜대지 말고 여기 서세요.
지금 바로!
- 죄송합니다! 죄송합니다! 어머니!
- 당신을보세요! 남자가 되세요!
언제쯤 자랄 거야?
- 언제쯤 자랄 겁니까?
- 집에 누구 있어요?
당신은 지금 어떤 어려움에 처해 있나요?
뭐?
좋은 저녁이에요. 우리는 녹명소 출신이다.
그게 무슨 뜻이에요?
우리는 평가한다
지원자의 자격.
장시율씨가 여기 거주하시나요?
그럼 장시율이신가요?
예.
할머니 옥산 황씨씨이신가요?
이름은 자운?
그게 맞나요?
예. 맞습니다.
무슨 일이야?
여기에 문제가 있나요?
기록에 따르면 그녀는 재혼했다.
그렇기 때문에 당신은 자격이 없습니다.
시험을 보기 위해.
기다리다. 그게 무슨 뜻이에요?
재혼을 선택하는 것이 고려됩니다
부적절한 행동.
그 결과 그녀의 후손들은
어떤 자녀든 손자든,
국가고시 응시가 금지됩니다.
나는 놀랐다
네 엄마는 너한테 이걸 설명해 준 적이 없어.
나는 어렸을 때 그녀를 잃었습니다.
나는 너무 어렸다.
여기. 가져가세요.
장시율
당신은 그 사람이 시험을 보는 것을 막고 있어요.
단지 그의 할머니가 재혼했기 때문인가요?
불행하다. 우리는 메신저일 뿐입니다.
거부된 자격
그 결정이 불공정하다고 생각된다면,
정부에 항소할 수 있습니다
재검토하기 위해.
그럼요.
잠깐만요! 선생님!
추천을 받을 수도 있어요
지역 치안 판사로부터.
그러면 다시 생각해 보겠습니다.
수령! 판사님!
귀하의 주제가 요청 중입니다
청중이군요!
어떻게 그냥 안에만 있을 수 있나요?
나는 단지 시험을 볼 기회를 원할 뿐입니다.
정말 물어볼 게 너무 많은가요?
얼마나 많이 말해야 할까요?
당신은 나에게 선택의 여지가 없습니다!
문제가 무엇인지 살펴보겠습니다.
감히!
매너가 없나요?
수령!
거기 듣고 계시나요?
어렸을 때 전쟁이 우리에게 왔습니다.
우리는 야만인들의 공격을 받았습니다!
관계자 여러분이 처음이었습니다.
게시물을 포기합니다.
사람들은 계속 그들에게 도움을 청하며 소리를 질렀습니다.
그리고 하나둘씩 잘려 나갔다.
칼로.
나의 불쌍한 어머니에게 그런 일이 일어났습니다!
관료들과 야만인들아
한 쪽이 더 낫다고 어떻게 말할 수 있어?
다른 것보다?
- 이리 오세요.
- 치안판사님!
이 야만적인 것 같은데...
어떻게 감사해야 할지 모릅니다.
- 혀를 찢어 버리세요.
- 이 배은망덕한 사람을 처벌하십시오.
비무장한 사람을 때리겠다고요?
당신은 어떤 공무원입니까?
공무원이 되고 싶었는데...
약자를 보호하고-
나는 어머니의 생명을 구하지 못했습니다.
공무원 하고 싶었는데...
그래야 내 가족을 지킬 수 있어요!
나라가 국민을 버리면
그렇다면 우리는 누구를 믿어야 하는가!
모든 것이 동일합니다. 아무것도 바뀌지 않았습니다.
호랑이라고 불러야 하나
함정에 갇혔습니다
아니면 날뛰는 돌?
그 사람이 꽤 소란을 일으킨 것 같군요.
그는 다수의 군인에게 부상을 입혔습니다.
- 그러다가...
- 뭐?
그런 일이 일어났습니다.
- 그 사람 정말 곤경에 빠졌어요.
- 그 사람이 사람을 죽였죠, 그렇죠?
아니요! 너무 뻔해요. 이것을 사용하십시오.
- 그 아이는...
- 응.
그곳의 공식 건물에 불을 질렀습니다.
그리고 그들 하나하나가
즉시 불을 붙입니다.
- 불!
- 잡히면
- 어디에서나 목이 잘릴 것입니다.
- 불이야!
다들 바쁜 와중에
불을 끄고,
누군가가 장시율을 그곳에서 끌고 나갔다.
가면을 쓴 남자라고 합니다.
그리고 그를 데려간 남자는...
그의 형제는 그의 피가 아니었지만
정춘이가 말하길,
적어도 소문에 따르면,
그거 알아?
거꾸로 되어있습니다.
그래서 정춘이,
저거랑 똑같나요?
아!
그것은 단지 소문일 뿐입니다.
확실히 알 수 있는 방법은 없습니다.
- 젠장!
- 이리 오세요.
그래도 의심스럽죠?
여기를 보세요.
여기에 적힌 보내는 사람의 이름,
새로 부임한 보좌관.
그 사람은 어디서 왔나요?
함경.
당신은...
돌아서야합니다.
시율...
곧 국시가 다가옵니다, 형님.
당신이 그것을 이루지 못한다면,
나는 다시는 어머니를 만날 수 없습니다.
지금 가세요.
여기서 멀리 도망쳐야 합니다.
살아남아야 해, 알겠어?
어느 날 세상은 바뀔 것입니다.
계속하세요.
그날까지.
오늘은 어머님의 제사 입니다.
끌려가면서도 용감했던 그녀
관공서에 가서 고문을 당했다.
그런데 지난 겨울,
그녀는 아파서 세상을 떠났습니다.
그리고 그것은 모두 내 잘못이었습니다.
나는 나처럼 거칠게 행동하지 말았어야 했다.
시율,
우리는 단순한 친구가 아닙니다.
우리는 형제입니다.
어머니의 제사를 꼭 안아주시는 것을 잊지 마세요.
나는 곧 국경으로 떠날 계획이다.
왜 국경인가?
지금 전쟁이 벌어지고 있습니다.
나 자신을 구별한다면,
내 혐의가 지워질 수 있다고 들었습니다.
당신은 할 수 없습니다.
전투에서 죽을 수도 있습니다.
당신은 공무원입니다.
그리고 나는 범죄자입니다.
여기에 머물다
당신을 더 큰 위험에 노출시키게 됩니다.
소원이 있었는데...
죽기 전에 다시 만나자
여기 있습니다.
나는 내 소원을 얻었다.
시율.
제발...
좋은 공무원이 되십시오.
제발.
어디로 가시나요?
나를 위해 일하러 오세요.
저는 박무덕입니다.
당신이 허락한다면 나는 당신의 인생을 바꿀 수 있습니다.
당신은 당신 자신의 일에 신경을 써야 합니다.
내 손을 잡는 것이 현명하겠지?
장시율!
장시율 맞죠?
당신이 장시율이군요, 그렇죠?
그들은 당신이 국가 시험에 응시하는 것을 허락하지 않을 것입니다.
그래서 당신은 사무실에 청구했고
그리고 당신은 그것을 모두 태워 버렸습니다.
이 주변에는 아는 사람이 없어요
누가 그런 짓을 할 생각을 하겠어요.
훌륭해요. 잘했어요.
어떻게 알았나요?
어떻게 중요한가요?
중요한 건 우리 둘이
지금 함께 있어요.
그럼 나한테 원하는 게 뭐야?
마포영토는 우리의 것이 될 수 있다
당신의 무자비한 힘으로
그리고 당신의 용기.
제가 보기엔,
당신은 항상 도둑이 될 운명이었습니다.
나는 도둑이 되는 것에는 관심이 없습니다.
나도 그것 때문에 잘리지 않습니다.
그건 내가 결정해야 해요.
그럼 그냥 관리소에 신고하세요.
무엇?
나는 죽지 않았기 때문에 계속했습니다.
나는 지금 간다.
계속하세요.
그게 당신이 원하는 거라면 신고하세요.
나는 당신이 무엇을 하든 상관하지 않습니다.
정말?
알았어, 알았어.
기다리다. 정춘은 어떻습니까?
그는 당신이 탈출하는 것을 도왔습니다
관공서를 세울 때
불이 났어요.
당신을 거기에서 꺼내는 것 외에도
그는 지금 보유하고
부관직.
이제 내가 가면 어떨까?
그리고 그 사실을 관리들에게 보고해야겠죠?
무슨 말을 하는지 모르겠어요.
당신은 그 사람을 모른다고 하던가요?
네 묶음에서 뭔가를 봤어.
뭐?
편지였나요?
아직도 거기 있어, 바보야?
돌려주지 않으면,
정말 죽여버릴 거야
계속하세요.
그냥 하세요.
내가 죽으면 그 편지는 어디로 갈까?
경찰이 그걸 보고 싶어 할 거예요.
뭐?
우와! 저 빌어먹을 눈을 보세요.
내가 뭐라고 말했지?
당신은 항상 도둑이 될 운명이었습니다.
뭐?
당신은 틀렸어.
- 저는 그런 사람이 아닙니다.
- 여기요.
내 말을 들어보면,
당신은 살 것이다.
그리고 당신의 친구도 살 것이다.
무엇? 당신은 그것을 좋아하지 않습니까?
그럼요.
괜찮아요.
내가 당신을 위해 무엇을 해주기를 바라나요?
알다시피,
손 내밀기 싫어
이미 나를 거절한 사람에게.
알았어요?
하지만 당신을 위해서? 당신을 위해, 나는 그것을 미끄러지게 할 것입니다.
그것을 잡아.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
내 발을 잡아요.
이거 기억해, 알았지?
바로 여기입니다.
이것이 우리가 서있는 곳입니다.
내 말 들려?
내 친구.
그에게 무슨 일이 생기면,
정말 죽여버릴 거야
아, 젠장.
너 때문에 겁이 나잖아, 꼬마야.
여기요.
나는 이런 말을 습관적으로 하지 않는다.
다른 남자들한테.
넌 이제부터 내 꺼야
알았어요?
박 선장?
- 박 대위요?
- 예?
헛간에는 말이 몇 마리 부족합니다.
말?
나는 이 문제를 제기한다
여기에는 20명이 있다고 나와 있으니까요.
헛간에는 세 마리밖에 없었습니다.
글쎄, 난... 내가 그런 사람이 아니었어
장부를 보관한 사람.
나는 그것에 대해 몰랐습니다.
캡틴, 당신은 알아야 해요
말의 상태는 어떤지.
정 과장님, 정말 실망스럽습니다.
실수가 있을 수 있습니다
과중한 업무로 인해.
하늘에 맹세해요
나는 후회할 이유가 없습니다.
무기고도 비어 보입니다.
이게 전부인가요?
왜 다 쪼개는 거야?
무슨 일이야?
즐거운 시간을 보내지 못하셨나요?
나는 아무것도 선택하지 않습니다.
단지 거리가 멀다는 것 뿐이죠
당신이 제출한 일지에서.
왜 칼과 창은 모두 녹슬었나요?
이렇게?
녹은 언제든지 청소할 수 있습니다.
- 좀 가볍게 해도 될 것 같아요.
- 화포를 여기로 가져다 주실 수 있나요?
우리가 청소한 지 꽤 됐어요.
이 시점에서 발사가 될지 모르겠습니다.
무기고는 비어 있습니다.
식량도 없고 말도 없다.
장부를 일치시키세요.
이때 전쟁이 일어나면
여기서 우리는 전혀 무력해질 것입니다.
건방진!
그런 오만함
여기서 우리를 곤경에 빠뜨릴 수 있습니다.
우리는 조치를 취할 사람이 아닙니다.
그 권한은 장군의 것이고,
우리의 힘이 있는 곳보다 훨씬 더 위대합니다.
그럼 내가 장군님께 가져갈게
그래서 실질적인 대책을 강구할 수 있어요.
물론이죠. 바로 가세요.
하지만 그는 거기에 없습니다.
기억하지 못하시나요?
오늘은 환영파티를 열어드릴 예정입니다.
한성시에서 손님이 오십니다.
나는 이미 당신에게 그것을 준비하라고 말했습니다.
세상에!
시험에서 어떻게 1등을 하셨나요?
나를 더 이상 고려하지 마세요
단순한 딱따구리보다.
그냥 쪼아먹을 뿐입니다, 폐하, 허락하신다면.
최선을 다하길 바랍니다, 장군님.
나는 그것을 알고 있었다.
우리 부서에는 당신뿐이에요
열심히 일하는 사람,
그리고 유일한 향연 자이기도합니다.
진심으로 존경합니다, 장군님.
이제 새로 임명된 임원이 생겼습니다.
그리고 전통에 따라,
우리는 그 병을 마실 것이다.
그러니 축하합시다.
괜찮은.
여기!
끝없는 충성을 위하여
그리고 끝없는 술.
우리에게, 군대!
여기, 여기, 여기,
여기, 여기, 여기!
이제 이 노인이 춤을 추었으니,
청년이 춤을 추는 것이 옳습니다.
- 응! 응!
- 어서 해봐요! 당신의 움직임을 보여주세요!
여기.
오!
그거 좀 봐줄래?
정말 예쁜 공무원이에요!
이것의 의미는 정확히 무엇입니까?
감히?
우리 젊은 관리가 여기 있어요
충분히 흥분되지 않습니다!
그는 춤을 춰야 해요!
간다!
이것 좀 보세요.
어떤 군 관계자인가?
그 사람 술을 못 마셔?
선량!
이 나라의 미래가 걱정됩니다.
우리는 그것에 동의합니다.
물고기는 머리부터 썩는다고 하지만...
나는 이 도시에서 자리를 찾기 위해 애쓰고 있다
그거 냄새 안 나거든요.
이제 고상한 말은 그만해도 됩니다.
안으로 들어가세요.
나는 어렸을 때 전쟁을 경험했습니다.
그때 군인들도 다르지 않았습니다.
술을 마시며 시간을 보내고,
그리고 그들은 항상 가장 먼저 달렸습니다.
서민을 보호하는 자는 누구인가
관리들이 즐거움만을 생각한다면?
얼마나 오만한 부관인가
여기에 있습니다.
사람들을 돌보는 것은 우리가 하는 일이 아닙니다.
우리는 폐하를 보호하기 위해 여기에 있을 뿐입니다.
시민을 보호하는가?
그게 바로 왕의 권위다.
그게 그의 권한이야.
이제 당신이 왕인가요?
그의 입장을 원하시나요?
이 아이.
입 조심해야 해, 알았지?
배신자로 소외당하다
많이 걸리지 않습니다.
우와.
먹어라.
- 정말 고마워요
- 한번 해보죠.
응.
당신은 괜찮은 사람인 것 같습니다.
왜 이런 쓸모없는 놈들과 함께 있는 거야?
당신의 삶은 분명 좋고 편안했을 것입니다.
또 어떻게 그렇게 잘할 수 있니?
알아요.
귀족처럼 젓가락을 사용하시네요.
매우 고급스럽습니다.
아! 나는 그것을하는 방법을 배워야합니다.
오! 그냥...
그건 그렇고, 우리 모두는 다음과 같은 것이 있다는 것을 알고 있습니다.
이 수업의 순서입니다.
나는 당신 다음이 아닌가?
새로 온 애가 잘못한 거 아냐?
여기 앉을까?
틀렸어.
그럼 그것을 위해 싸워라.
뭐? 무엇?
내 말은, 당신이 이기면 당신이 보스가 된다는 것입니다.
그리고 만약 당신이 지면 당신은 부하가 됩니다.
좋아요.
그는 곧 이빨이 빠질 것입니다.
그것을 보자.
형제님, 그 사람과 싸워야 합니다.
어, 아냐, 아냐, 아냐.
여러분 모두는 조용히 해야 합니다.
우리는 싸울 수 없습니다. 우리는--
그를보세요.
- 그는 움찔하는 사람이에요.
- 저 꼼짝도 못하는 멍청이 좀 보세요.
그런데 내 이름은 월왈이에요.
나는 가장 어리다. 말복.
정복이라고 불러주세요.
나는 방을 읽고 빠르게 이야기합니다.
저는 개춘이에요.
열어라. 아!
오? 음...
당신은 몇 살입니까? 그것은 단지 ...
잠깐만요. 무엇 때문에 그걸 알고 싶나요?
어, 내 말은, 당신이 더 나이 들어 보이는 것 같아요.
나는 내가 훨씬 더 늙었다고 말하지 않을 것이다.
게다가,
여기에서는 연공서열이 나이에 따라 결정되지 않습니다.
주먹으로 정한 것입니다.
그래도 그건 좀...
그런데 당신의 이름은 무엇입니까?
시율이에요. 장시율.
- 오!
- 시율.
이름마저 고급스럽네요.
정말 고급스럽습니다.
- 그리고 그는 건물을 불태웠어요.
- 뭐?
관공서 방화.
정말?
- 모든 것이 불에 탔습니다.
- 우와.
나는 결코 그것을 예상하지 못했을 것입니다.
자, 저 사람은 남자입니다.
나는 몰랐다
당신은 정말 용감한 사람이에요.
저를 용서해주셨으면 좋겠습니다, 형제님.
그것은 남자입니다.
그게 진짜 남자 야!
형제님,
- 존중해야 해요.
- 저도요.
그거 봐, 응?
당신은 산적이 될 예정입니다.
나는 다시 집게손가락이 될 것이다.
실크 침구 위에 누울게요
그리고 황금 변기에 오줌을 싸는 거죠, 그렇죠?
- 황금 변기? 아, 그래요?
- 안녕, 안녕.
동네 돌아다닐 때, 응,
기와집을 발견하고,
그런 주장을 하세요.
저기 있는 건 어때요?
알아요.
경복궁은 어떻습니까?
구매하기 좋은 곳이겠네요.
왕이 그것을 시장에 내놓으면
나는 그것을 빼앗을 것이다.
여기. 많이 먹어라.
계속 눈을 맹렬하게 유지하세요.
왜냐면 내일은
나는 다시 집게손가락이 될 것이다.
우리 와인은 없나요? 가서 얻으세요.
기다리다. 그게 무슨 뜻이에요?
우리 오늘 밤에 술 마실 거야!
논 다섯 마지기,
그리고 안성 농지 3마지기.
이 정도는 담보로 충분합니다.
최대 200냥까지 빌려드릴 수 있습니다.
둘째날까지 남았어
내년.
전액을 받아야 해요
게다가 추가 이자가 붙습니다.
이해했나요?
네, 이해합니다.
먼저 서명이 필요합니다.
우리가 빌려준 돈.
모두 합쳐서 얼마였나요?
어...
삼포시장
경강과 합쳐져
270,000냥 정도입니다.
잊지 마세요
약속어음.
50만냥 정도 있습니다.
다른 지역의 길드를 포함하여,
그리고 우리가 고려한다면
모든 소규모 상인들,
수학은 나에게 건전하다.
그러면 우리는 정부에 비용을 지불해야 합니다.
5할이 조금 넘는 금액이에요.
그 절반을 쓸 수 있다면,
여기에 다리를 몇 개 더 건설할 수 있어요.
내일은 바쁜 날입니다.
석촌으로 물건을 보내드립니다.
해가 뜨기 전에 로드해야 합니다.
잠을 좀 자도록 노력하세요, 아가씨.
신선한 공기를 좀 마시고 있나요?
은 어떻게 생각하세요?
거래를하고 있습니까?
제가 볼 때,
나는 당신의 딸이 이것을 위해 태어났다고 말하고 싶습니다.
그녀가 재능이 있다는 말인가요?
그녀는 당신의 피를 물려받았어요
바로 그녀의 뼈까지.
알겠어요.
그녀와 나는 같은 천에서 태어났다.
그게 다야?
그런 말을 하려는 건 아니었어요.
괜찮습니다.
나보다 그녀를 더 잘 아는 사람이 누가 있겠는가?
나는 그녀를 승인합니다.
새벽 근무가 예정대로 진행되는지 확인하세요.
나는 그것이 완료되었는지 확인합니다.
아가씨!
아가씨, 꼭 오셔야 해요. 문제가 있습니다.
무슨 일이에요?
다른 길드가 급료를 지불하고,
내 아가씨.
그래서 순서가 옮겨졌습니다.
우리는 그 일꾼이 필요합니다.
그것은 그들의 계획입니다.
이것이 도적들이 우리를 속이는 방법입니다.
지금은 도적들이 막고 있어요.
우리 선적 승무원.
- 그럼 내가 그들에게 얘기해 볼게요.
- 부인, 아무 소용 없어요.
-분명히 그들은 이성을 듣게 될 것입니다.
- 산적들은 외교를 할 수 없습니다.
보트가 제시간에 출발하기 위해서는
지금 로드해야 합니다.
한 번에 움직이지 않으면
우리는 우리의 물품과 진실성을 잃게 될 것입니다.
요금을 지불하는 것이 좋습니다.
이 모든 것이 해결될 것입니다.
우리 일꾼이 몇 명인지 아세요?
왜 물어보나요?
지금은 시간이 없어요.
우리는 일꾼들과 함께 배에 짐을 실을 것입니다.
아가씨, 그건 현명하지 못한 일이겠죠
도적들을 자극하기 위해.
이 문제는 돈보다 더 크다.
당신도 그것을 알아야합니다.
일꾼을 모두 소환하세요.
횃불도 준비하세요.
노력하겠습니다, 아가씨.
괜찮은. 모두들 모여라.
예.
이제부터는 우리가 직접 해보겠습니다.
우리는 항목을 직접로드합니다.
자, 그럼.
그들은 무엇을 하고 있나요?
- 안녕, 월왈.
- 뭐?
성화 충전에 필요한 돈이 있나요?
- 그렇지 않았어요.
- 오!
그래서 그들은 하나만 뽑을 수 있다고 생각합니다
우리 위에.
여기.
여기요! 당장 그 횃불을 내려놓으세요!
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
누가 내 일을 할 수 있다고 생각하겠어요?
빌어먹을 횃불 요금도 내지 않고요?
우리가 사용하는 횃불은 우리 것입니다.
그리고 우리는 우리 자신의 기름을 가져왔습니다.
그러니 말해 보세요.
내가 왜 그 비용을 당신에게 지불해야 합니까?
무슨 소리를 하는 거야?
어린 소녀?
어쩌면 내가 늙어가는 건지도 몰라
나는 당신이 말하는 말을 하나도 이해하지 못합니다.
무덕씨, 우리 급해요.
이것을 한 번 미끄러지게 해주세요.
강과장님, 이미 알고 계시죠?
돈을 많이 내면,
그것은 당신이 매우 바쁘다는 것을 의미합니다.
하지만 그렇지 않다면,
당신은 조금 바쁜 것뿐입니다.
당신은 여기에 충분히 오랫동안 있었습니다.
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
오.
때문이라고 말하지 마세요
당신의 새로운 리더는 바로 이 젊은 아가씨입니다.
그럼 무역을 배우고 싶나요?
규칙을 배우는 것부터 시작하는 것이 좋습니다.
이 근처에 머물고 싶다면.
동의하지 않나요?
그녀는 무서운가요? 저 눈부심을 보세요.
나는 관심이 없다
산적들과 함께 놀면서.
아, 이런.
모두 짐을 챙겨 나를 따라오세요.
- 지금 바로!
- 근육 하나도 움직이지 마세요.
다리가 부러지고 싶니?
네가 1인치 움직이는 걸 보면 흠,
네 다리를 부러뜨릴 거야
바로 그 자리에서요.
- 좋아요?
- 시도해 보시기 바랍니다.
하지만 당신은 그 결과에 직면하게 될 것입니다.
거기 서 있지 마세요.
가서 화물을 옮기세요.
서두르다. 은씨 말대로 하세요.
이건 반역행위일지도 모르지, 개년아.
야, 우리 어떡하지, 형제?
이봐요, 이리와요.
여기로 와.
흠.
나는 당신을 위해 일이 있습니다.
가서 그년의 횃불을 가져가세요.
꼭 해야 할까요?
난 너한테 닥치라고 가르친 줄 알았는데
그리고 내가 말하는 대로 하세요.
그래도 날이 갈수록,
당신은 점점 더 오만해지고 있어요.
이봐요, 이제 내가 당신 소유라는 걸 잊었나요?
난 너와 네 친구 모두를 그렇게 만들 수 있어
정신을 차려, 응?
당신이 그것을 원하지 않는다면,
당장 그 횃불을 나에게 가져다주세요.
그냥 잡으세요.
응. 그게 다야.
감히! 정지!
이봐, 너! 돌아가세요, 그렇죠?
방해가되지 마십시오!
- 안심하다! 진정하세요.
- 멈추다! 듣다!
난 여기 있어요... 당신의 횃불을 가져가려고요.
길드가 계속해서 압박을 가한다면,
그럼 여기 노동자들은
생계를 꾸릴 수 없습니다.
그들은 여전히 ​​생계를 유지할 것입니다.
단지 당신이 할 수 없을 것입니다
누군가를 찢어 버리려고.
나한테 불평해도 소용없어요, 아가씨.
횃불.
이게 도대체 뭐야?
여기요! 그녀를 구애하려는 건가요?
왜 질서를 회복하지 않습니까?
우와!
그는 이제 철저하게 도적입니다.
잘 들어보세요!
우리나라의 평화가 달려있습니다
적기가 우뚝 서 있습니다.
그 불을 끄세요.
좋아요.
모두 잡아라.
횃불을 내려놔!
여러분, 불을 꺼주세요.
이것이 당신이 원했던 정의인가요?
나는 당신이 열심히 일하는 사람이라고 생각했습니다.
하지만 알고 보니 넌 아무것도 아니었어
하지만 피를 빨아먹는 거머리.
그럼 좋아요.
이 삶을 즐기십시오.